# スキルシート_O.T_42
## シート: スキルシート

| スキルシート | Unnamed: 1 | Unnamed: 2 | Unnamed: 3 | Unnamed: 4 | Unnamed: 5 | Unnamed: 6 | Unnamed: 7 | Unnamed: 8 | Unnamed: 9 | Unnamed: 10 | Unnamed: 11 | Unnamed: 12 | Unnamed: 13 | Unnamed: 14 | Unnamed: 15 | Unnamed: 16 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|

| 技術者コード | ENG0178391 | 所 属 |
|---|---|---|

| 年 齢 | 42歳 | 性 別 | 男性 |
|---|---|---|---|
| 資 格 |  | 学 歴 |  |
|---|---|---|
| 稼 動 |  | 最 寄 駅 | 大森 |

| 得意分野 | サーバ・仮想化OS・インフラコード化・自動化・IaC |
|---|---|

| 得意技術 |
|---|

| 自己PR | 今まで培ってきた技術を生かして、最先端の要件に生かすこと得意としています。 |
|---|---|

| デプロイに関しては、仮想化黎明のころから自動化に携わってきたのでDevSeopsやLLMopsへの流れのキャッチアップは早かったです。 |
|---|

| 番号 | 開始日 | - | 終了日 | 業務内容 | 役割 | サーバ | DBサーバ | ミドルウェア | NW機器 | 要件定義 | 基本設計 | 詳細設計 | 運用設計 | 構築・設定 | 保守・改善 | 監視 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|

| 1 | 2025-05-01 00:00:00 | - | 2025-11-01 00:00:00 | 大手通信会社向け申込PF更改の検討支援。基幹システムを最適化することでオペレーションコストの削減を狙う。要件定義、PoC、構成設計書作成、構築、単体テスト、結合テストに携わる。 | 6名 | Redhat9.2 | MySQL | Github Actions | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 2 | 2024-07-01 00:00:00 | - | 2025-04-01 00:00:00 | 事業会社Webインフラ支援。コーポレートサイト等のクラウド構築支援。要件定義、PoC、基本設計、詳細設計、構築、単体テスト、結合テストに携わる。 | ３名 | AzureVM Redhat9.2 | MySQL | Apache | PHP | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 3 | 2024-03-01 00:00:00 | - | 2024-06-01 00:00:00 | 証券会社向け自動化基盤リプレイス。既存の自動化基盤がEOSLの為リプレイスする。要件定義、PoC、基本設計、詳細設計、構築に携わる。 | ３名 | Redhat9.2 | postgress | Ansible Automation Platform | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 4 | 2023-02-01 00:00:00 | - | 2024-02-01 00:00:00 | SI屋業務支援。警備会社向けマイクロサービスリプレイス、スマホアプリ基盤リプレイス、データ活用基盤のアーキテクト支援を実施。要件定義、PoC、基本設計、詳細設計、構築に携わる。 |  | Amazon Linux | 案件1 | codecomit | 案件1 | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 5 | 2022-07-01 00:00:00 | - | 2023-01-01 00:00:00 | 小売業向け機能強化案件。ユーザ数増加に伴いサーバ増強とコンテナ化を実施。詳細設計書作成、移行手順書作成、検証環境作成、単体試験仕様書作成・実施、結合試験作成・実施に携わる。 | 3名 | Redhat8.0 | RDS | 案件1 | 案件1 | ● | ● | ● | ● | ● |
| 6 | 2022-05-01 00:00:00 | - | 2022-06-01 00:00:00 | プロダクト開発効率向上化案件。JenkinsでCI/CDを行っている環境からGithub Actionsに移行する。要件定義、基本設計書作成、詳細設計書作成、Github Actions CI/CD構築に携わる。 |  | ubuntu20.04 | RDS | Jenkins | java8 | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 7 | 2021-09-01 00:00:00 | - | 2022-04-01 00:00:00 | マイクロサービス新規構築。自動車会社向けマイクロサービス新規構築、官公庁向けDX基板作成支援を実施。要件定義、基本設計書作成、詳細設計書作成、CloudFormation及びSAMの作成、Azure Pipeline検証に携わる。 |  | ‐ | 案件1 | 案件1 | python3.7 | ● | ● | ● | ● | ● |  |
| 8 | 2021-04-01 00:00:00 | - | 2021-08-01 00:00:00 | サーバレスアプリ運用保守。サーバレスで動作中のアプリのIaCの改修及びパフォーマンス改善を実施。要件定義、運用設計書修正、IaC改修に携わる。 |  | ubuntu | RDS | Docker | python3.7 | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 9 | 2021-02-01 00:00:00 | - | 2021-03-01 00:00:00 | CMS移設プロジェクト。オンプレからAzureへのリプレイスを実施。要件定義、運用設計書修正、監視依頼申請書作成、運用設計チェックリスト作成に携わる。 |  | AzureVM | RDS | Zabbix | SiteCore | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 10 | 2020-07-01 00:00:00 | - | 2021-01-01 00:00:00 | CI/CDのサービス提供を目的としたKubernetes基盤構築案件。要件定義、Kubernetes環境構築、lambdaによるKubernetes監視に携わる。 |  | AWS Linux2 | RDS | Gitlab | python3.6 | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 11 | 2020-01-01 00:00:00 | - | 2020-06-01 00:00:00 | 生保会社向けテレワーク環境構築。HCI環境におけるVDI基盤の構築を実施。要件定義、基本設計書作成、詳細設計書作成に携わる。 |  | Windows2016 | SQL Server | Vmware vshere 6.7 | Ansible | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 12 | 2019-03-01 00:00:00 | - | 2019-12-01 00:00:00 | 鉄道会社向けアプリケーションリプレース。認証基盤リプレースを実施。基本設計書作成、詳細設計書作成、検証環境自動化構築、単体・結合試験実施に携わる。 |  | Windows2016 | SQL Server | Vmware vshere 5.5 | Packer | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 13 | 2018-12-01 00:00:00 | - | 2019-02-01 00:00:00 | ゲーム会社向け基盤自動化。既存環境調査、インフラコード化を実施。既存環境調査、インフラコード化に携わる。 |  | Windows2016 | SQL Server | pupet | Terraform | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 14 | 2018-04-01 00:00:00 | - | 2018-11-01 00:00:00 | 財団法人向け内部サーバリプレース。Citrix Xenapp 6.5から7.15にバージョンアップを実施。基本設計書作成、詳細設計書作成、ROD環境構築、単体・結合試験実施に携わる。 |  | Windows2016 | SQL Server | Vmware | Netscaler VPX | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 15 | 2017-11-01 00:00:00 | - | 2018-03-01 00:00:00 | 新聞社仮想基盤構築。Webシステムを新聞社から運用移管するための設計と新規のシステム構築を実施。仮想基盤詳細設計作成、仮想環境定義書作成、単体テスト仕様書作成、結合試験仕様書作成に携わる。 | 20名 | Azure Linux | MySQL6.6 | Apache | Ansible | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 16 | 2017-07-01 00:00:00 | - | 2017-11-01 00:00:00 | 農林中央金庫仮想基盤構築。仮想基盤詳細設計作成、仮想環境定義書作成に携わる。 | 20名 | Windows2012 R2 | SQL Server | Vmware6.0 | ● | ● | ● | ● |
| 17 | 2017-01-01 00:00:00 | - | 2017-06-01 00:00:00 | 自治体向け仮想基盤構築。35案件同時並行で仮想アプリ環境、仮想デスクトップを構築から運用までを並行で実施。仮想ブラウザアプリケーション構築、仮想デスクトップ構築、仮想マスタ集約検討、障害対応に携わる。 | 100名 | Windows2008 | SQL Server | Vmware6.0 | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 18 | 2016-07-01 00:00:00 | - | 2016-12-01 00:00:00 | 仮想基盤リプレイス業務。Citrix Xendesktop 5.6から7.6にバージョンアップを実施。基本設計書作成、詳細設計書作成、PR/DRサイト構築、単体・結合試験実施に携わる。 | 5名 | Windows2008 | SQL Server | Vmware5.5 | Nutanix | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 19 | 2016-05-01 00:00:00 | - | 2016-06-01 00:00:00 | 仮想基盤リプレイス業務。Windows2012からWINDOWS2012 R2へのアップグレード作業、各種ドライバーの更新、Windows azure packの導入を実施。 | 5名 | Windows2012 | SQL Server | HYPER-V | cisco | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 20 | 2016-02-01 00:00:00 | - | 2016-04-04 00:00:00 | 旅行関連サーバ運用・構築案件。物理サーバを仮想環境移行支援業務を実施。仮想環境作成、手順書作成に携わる。 | 5名 | Windows2008 R2 | SQL Server | KVM | cisco | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 21 | 2015-10-01 00:00:00 | - | 2016-02-01 00:00:00 | 外部接続端末およびクローズ環境構築。基本設計、詳細設計、構築、単体テスト・結合試験・負荷テスト仕様書作成、単体･結合試験実施に携わる。 | 5名 | Windows2012 R2 | SQL Server | OPManerger | cisco | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 22 | 2015-04-01 00:00:00 | - | 2015-08-01 00:00:00 | 仮想基盤構築支援。既存方式設計書修正、既存環境定義書修正、仮想環境構築、単体･結合試験実施に携わる。 | 3名 | Windows2008 | SQL Server | VMware | Tintri 820 | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 23 | 2014-11-01 00:00:00 | - | 2015-03-31 00:00:00 | 大学様向け新クライアントリプレイス業務。既存方式設計書修正、既存環境定義書修正、仮想環境構築、単体･結合試験実施に携わる。 | 5名 | Windows2012 | SQL Server | VMware | Tintri 820 | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 24 | 2014-09-01 00:00:00 | - | 2014-10-01 00:00:00 | 官公庁向け公文書管理サーバ構築。政府共通基盤の一環のプロジェクト既存のサーバを仮想化に移行する。PL補佐として、スケジュール管理、構築手順書の見直し・修正構築実施に携わる。 | 1名 | Windows2012 | Symfoware | VMware | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 25 | 2014-04-01 00:00:00 | - | 2014-09-01 00:00:00 | 農協様基盤システム再構築プロジェクト。既存システムで動いているoracle OBからBIへの長期的な再構築案件。28年度の要件定義・方式設計書作成、28年度追加となるサーバの構成の検討から要件定義書の作成、方式設計書の作成Exalytics・Exadataサーバ構成設計に携わる。 | 10名 | Oracle Linux 5.8 | Oracle DB | Oracle | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 26 | 2013-08-01 00:00:00 | - | 2014-02-01 00:00:00 | 販社・全社仮想化構築/クライアント仮想化。仮想VDI4700/4500台作成、XenDesktop環境構築、単体テスト、結合試験、品質試験(品質試験内容提案)、仕様書作成、仮想VDI運用、仮想HDD資源割り当てに携わる。 | 4名 | Windows | SQLServer2008 | XenDesktop6.5 | - | ● | ● | ● | ● | ● |
| 27 | 2013-05-01 00:00:00 | - | 2013-07-01 00:00:00 | サーバリプレイス・個社システム設計構築。クレジット会社向け個社システムのストレージ設計、テスト環境構築(仮想環境)、単体テスト、仮想環境上にクラスタ環境構築、BackupExec2012単体テスト、ネットワーク機器単体テスト、ストレージディスク容量計算、ディスク配置設計、方式設計書、構成設計書ドキュメント修正に携わる。 | 2名 | Windows2008R2 | SQL Server | BackupExec2012 | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 28 | 2012-09-01 00:00:00 | - | 2013-01-01 00:00:00 | 仮想基盤構築支援。顧客の社内システム新規サーバの提案、構築、運用およびクライアント端末新規導入(サーバ9台/クライアント端末4000台)、提案書作成/既存システム検討/基本設計書作成、Windows7クライアントマスタ構築担当、ActiveDirectory設計/構築、サーバ/クライアントマスタのバックアップ、リストア設計、検証、XenApp構築後障害対応、XenDesktop設計/構築/単体テストに携わる。 | 4名 | Windows2003 | SQL Server | Active | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 29 | 2012-02-01 00:00:00 | - | 2012-08-01 00:00:00 | 情報システム部支援。WindowsXPからWindows7移行業務、ヘルプデスク業務(外資系)、出版会社向けメールServer構築、医療機器メーカー向けiPadキッティング、Webシステム入力業務に携わる。 | 2名 | Ubuntu | - | Active | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
| 30 | 2002-05-01 00:00:00 | - | 2011-12-01 00:00:00 | 大規模ネットワークの運用・監視。航路標識灯メンテナンス、電気メーカー向けサーバ移行業務、Webカメラ設置構築業務に携わる。 | 5名 | - | - | - | - | ● | ● | ● | ● | ● | ● | ● |
